Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Жылсам да, күлсем де бітті.
Жеңіске жетіп, оқу-жаттығу жиынын жақсы сезіммен аяқтайық!
О!
Міне, соңы. Қатаң болайық!
Әй?
Бұл ақымақтың естелігі сияқты.
Мұндай нәрсені бұзудың көптеген әдістері бар!
Бұрыштан бұрышқа
Бұл... Оверлорд құру!
Ах!
Артқы жағы! Жауап беріңіз!
Бұл қайтадан жалған ба?
Ах...
Чи…
Қорғау № 4
Бір лақтыруды сана!
(Китазуми мүшелерінің қошеметі)
Хаа ха...
Онда бізден жеңе алмайсың.
Бұл…
Оны атамаңыз!
Ах... (Чиаки) Иә?
Момохару-сенпай жұмыстан кеткен сол күні
Сенпай, маған не айтқаның есіңде ме?
Әй?
Ол кезде үлкен ағамның маған айтқан жалғыз өтірігі болды
Мен сені кешіре алмаймын.
♪〜
〜♪
О, мен еркін лақтырдым!
Жасайық Кониши
Мына шарт, мына шарт!
Ки~тасуми! Ки~тасуми!
Осы жерде күтіңіз! Өтірік дегенді қалай түсінесіңдер?
Йосе Хякухару (Хьякухару) У...
Қазір ойында.
Уф...
Егер алынған болса, мен оны қайтарамын!
Допты жақсы айналдыр!
Ол ешқашан да болмайды!
Сәлем Кониши! Сіз қазірдің өзінде не істеп жатырсыз?
Мен микроавтобус жүргіздім, бірақ бұл дұрыс емес.
Хаа ха...
Екі адам сияқты қалыпты әрекет етіңіз.
Мм... кешіріңіз.
Бастауыш топпен жеткілікті, негізгі жаттығулар.
А... Иә, кешіріңіз!
Уау! (2 адам) Иә?
Ховача~!
Ах!
Хякухару! Сіз жақсы төсеу жасауыңыз керек.
Сіз оны жаңа студенттерге көрсете алмайсыз!
О? Бұл не?
Жаман боққа не бар? Мен әлі де даму үстіндемін.
Олай десеңіз, сіз әлі де дамып жатырсыз. Сен ақымақсың.
Екеуі де жақсы!
Үйірме жұмыстары кезінде тәттілерді жеуге болмайды!
Не? Бұл аға өте күлкілі~
«Жаманның несі бар?» Бұл таңқаларлық.
Сізге көп рахмет!
Есікті құлыптаңыз және сүртіңіз!
Аа, тақтаны бүктеудің қажеті жоқ.
Иә?
Мен оны қолданамын.
Оны пайдаланған кезде, сіз жаттығуды аяқтайсыз...
Уайымдама, ақымақ, үйге тез қайт.
Ах...
Бұл жігіт жай ғана жаттығуда, өйткені ол жақсы емес.
Жоқ... мұны автотренинг дейміз!
А-а... мен де қосылсам болады ма?
Әй?
Маған якисоба нанын сатып алсаңыз жақсы болар еді.
Жеке қаражат есебінен
А... иә! Қазір!
Эй!
Ха ха ха... (Момохару) Сен соншалықты жалқаусың~
Кешіріңіз.
Тәжірибеде осылай жүгірсем де...
Сіз мұны күнде жасайсыз ба?
Ба... Баскетболда осыншама жүру керек пе?
Бұл жай ғана жақсару үшін. Бұл әлі де жеткіліксіз.
Қолымнан келгенше тырыссам, жақсы бола аламын ба?
Мен білмеймін.
Сіздің жүзіңізге қарағанда, бұл мүмкін емес.
Ах~ Ух...
Ах...
Иә?
Амансың ба? Конитан
Уф...
Хахаха, сен жаңа туған лақтар сияқтысың.
Мм... Мен келдім, кешіріңізші.
Иә, сау болыңыз
Сонымен...
О!
Ах... Иә!
Ертең кездескенше
А... иә
Не деген өтірік, ақымақ!
Мен өтірік айтуға немесе шындықты айтпауға шебер емеспін!
А... қолтаңбадан басқа.
Сыртта! Хьякухару
Хякухару-кун!
Гррр…
Уф...
Керемет блок!
Кониши менен артық!
Жарайды, түсіндім!
Жоғары бағалар ағыны толығымен тоқтады!
Сіздің дәл қазір істеп жатқаныңыз капитан! Тіпті олай болмаса да...
Шу!
Уф...
Қайтадан солға-оңға тербеледі!
Төмен хабарлама Сақ болыңыз!
Уф...
Сенпай... ол кезді шынымен ұмыттың ба?
Ах...
Уау, біз кестені айналдырдық...Нака Китаока жеңді!
Бұл керемет Хошино жігіті
Өйткені, талантты адамдар әртүрлі.
Шынымен, шынымен, мен қызғанамын~
Ах...
Момохару-сенпай, мен енді аяғымды аралай аламын.
Қараңыз!
Ба-ка
Мұндай нәрсе нақты шайқаста пайда болмайды.
А, бірақ...
Мен өзімнің жақсарғанымды сезінемін...
Мен бұған қуаныштымын.
Тағы бір жыл өз бетінше оқу
Сізбен жұмыс істегеніме өте қуаныштымын!
Қазір бұл не?
Егер сіз мақтау қолдансаңыз да, сіз ештеңе істемейсіз.
Аа, жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес...
Көбірек жаттығу
Жақсырақ болайық!
Олай болса, кешіріңіз.
Кониши I...
Аа, енді ойлап қарасам, ертең дүйсенбі, сондықтан үйірме жұмыстары жабылады.
Сабақ біткен бойда мен бірден гимназияның кілтін қарызға аламын.
Ах...
Ертеңгі күнге де бар күшімізді салайық!
Ертең кездескенше...
Сәлем! Алдын ала рахмет
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Бірақ менің ағам енді ешқашан...
Момохару Сенпай, мен...
Ах...
Ол жақсарды.
Ребаунд!
Ах...
Ха!
Уф...
Ах...
Уф... анау ақымақ!
(Китазуми мүшелерінің қошеметі)
Керемет дәйекті голдар! Кониши керемет жұмыс істейді.
Бұл №4 туралы айтудың қажеті жоқ.
Жарайды, төмен пост, қатты соғып алайық!
Орныңды ауыстыр, Момохару.
Жауынгерлік рухы жоқ адамдар жай ғана мазасызданады.
Нанао! Уақыт бітті
Капитанда біртүрлі нәрсе бар.
Оны Ясухара мырзамен ауыстырыңыз!
Ах...
Хякухару…
Қарасам, Кониши содан бері жалғыз...
Онда бізден жеңе алмайсың.
Мен мұндай адамды жеңу мүмкін емес...
Хьякухару-кун!
Ах...
Хякухару-кун!
Жақсысың ба?
Кез келген жағдайда асқазаныңыз ауырады ма?
Матч алдында біртүрлі тамақ жедіңіз бе?
Жаман емес пе?
Әй?
А, жоқ, өң...
А, мен түсіндім! Менде әлі Мистер Йеннің тағамы бар...
Бұл қиын болды, солай емес пе?
Ах, а...
Эй, Сора-кун?
Бұл тітіркендіргіш. Бұл жерде ештеңе жоқ.
Олай болса, Нанао-сан, бізге кезектесіп отырудың қажеті жоқ!
Жоқ! (Нао) Ия...
Бөке! Неге өзімшіл нәрсе айтып тұрсың?
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Ал Кира
Момохару-кун ешқашан жеңілмейді!
Сен ақымақсың ба? Мәселе сонда.
Жүр, Чиаки-кун, допты тез салайық!
Тыңдаңыз!
Қорғаныс! Қорғаныс!
Ах... (Kitazumi мүшесі) Керемет Катори!
Құқық бұзушылық! Құқық бұзушылық!
Айтпасаң, мұны істемейді деп ойлаймын.
№ 11 қорғаныс қатесі!
Жарайды, еркін лақтыру!
Мен ол мені айналып өтеді деп ойладым.
Түзу деген не?
Алданып қалу
Сіз (Катори) мұны әдейі істедіңіз...
Қарғыс атқыр...
Мен аяғымды сүйреуден басқа ештеңе істей алмаймын ба?
Хьякухару-кун! (Момохару) Ах...
Бұл еркін лақтыру. Мен қайтаруды сұраймын.
Маған қалай секіруге болатынын көрсетіңізші!
Ах...
Кел, Хьякухару-кун.
Жаттығу залына асығыңыз және бұрын айтқаныңызды көрсетіңіз!
Сол балаға
Өйткені оның баскетболға ең маңызды таланты жоқ: бой.
Жарайды, түсін!
Екіншісін алып тастама, Катори!
Бұл жаман болды, Кониши... Шынымен кешіріңіз.
Мен енді сені қуып жете алмайтын шығармын.
Тек байыппен көріңіз.
Бұл жігіт маған сабақ берді
Ешқашан берілме!
Жойылған! Рибан!
Гррр…
Жарайды, түсіндім! Жақсы қабырға!
Мынау ақсақ!
Қарғыс атқыр...
Аһ!
Уф...
(Кондуктор) Сабыр сақтап, батырды күтіңіздер…
Мен осы сәтті күттім!
Жарайды, бұл тегін!
Ха…
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Міне! Үш!
(Китазуми мүшелерінің құттықтауы)
Бұл 9 ұпайлық айырмашылық! Керемет, Кониши!
Мен сені жақсы көремін, Нао!
Уф...
Хаа ха...
Ақымақ
Ах...
Басыңызды төмен түсірмеңіз
Кеттік
Иә!
Бірақ Момохару да төмен қарап тұрды.
Шулы
9 ұпайлық айырмашылық - бұл осал емес.
Мен оны бірден қайтарамын!
Сол кезде тастамасам екен.
Мен ертерек бастағанымды қалаймын.
Қазір бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Кониши, мен...
Мына балалармен бірге көтерілейік!
ше? Қос экран?
Уф... бұл!
Сіз қанша ату жасайсыз?
Ол жыпылықтады!
Қарғыс атқыр...
Аһ!
Уф!
Уау... сондай биік
Ол ешқашан да болмайды!
Секіруге келгенде ешкімді жеңе алмаймын.
Джордан осық емес.
Ана... шын айтасыз ба?
Мен әрқашан боспын, мен жақсы емеспін, бірақ мен сенімдімін.
Момохару-сенпай... Мен де соған ұқсағым келді.
Уау!
О!
Момохару қайтып келді!
А... сен ақымақ
Жарайды, тағы бір!
Ребаундты Момохаруға қалдырыңыз!
Сіз сенімдісіз бе? Бар болғаны 10 минут, солай ма?
Эхе... Кешіріңіз.
Қазір~ Егер шебер бұл туралы білсе...
Бұл адам қорқынышты.
Өтінемін, оны сөз сияқты айтпа!
Хаа... мүлдем
Ах...
Мен білмедім
Мұнда жасыл және әдемі.
Сирек кездеседі ме?
Өйткені менде қаланың бейнесі болды.
Қала орталығынан біршама алыс.
Бұл жерде көптеген жасыл саябақтар бар.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Хмм... бұл жақсы сезіледі.
Аа...
Керемет көрінесің... Мүмкін сені шығарып салуым керек еді.
Ах...
Иә?
Ябуучи мырза
Иә
Тек... мені ауруханадан шығарып жібере аласыз ба?
Иә?
№ 11! Мені кіргізбе!
Хаа ха...
Ішін кеспеңіз!
Ребаунд!
Чи…
Нацуме-кун...
Кониши тамаша рибан!
Ясухара-сенпай, кеттік!
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Бірақ мен төрт фолға байланысты тағы бір фолмен алаңнан қуылдым...
3 минут... жоқ, 2 минут жақсы!
Шектен тыс
Жоғары доппен лақтыру!
Хаа ха...
Кузурю орта мектебінің мүшесі өзгерді!
Бұзушылықтардан сақ бол (Ясухара)!
Өзіңіз жеңіп алсаңыз, жақсы емес.
Ах...
Хаа ха...
Нацуме-кун!
Ой... Эй Тоби, жақсысың ба?
Дау-дамай жасамаңыз. Тек сүріну.
Өкінішті... Менің аяғым қысылып қалды.
Жарайды...
Күте тұр, Тоби, бұрылып кетпе.
Ах~ бұл шектеу деп ойлаймын. № 11 және 15
Тіпті дене күшің де қалмады.
Біз нәрселерді меңгере бастасақ та, екі негізгі ойыншы...
Орындықтың жұқа болғаны қандай өкінішті
Енді олардың жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Жақсы, жақсы орындадың.
Соңында бұл адам-адам қатал.
Чиаки-кун!
Хаа ха...
Ах...
Уф!
Құқық бұзушылық үшін айыптау!
Мені басып озғанымды күтіп пе едің?
Таро-сенпай керемет!
Ха ха ха... (Катори) Керемет Таро
О!
Бұл менің тағы да жеңісім.
Бекер күресуді доғар, балақай.
Жарайды, біреуін шешейік!
Әлі жоқ... Әлі олай емес!
Куруматани мырза...
Хаа ха...
Орталықтан келді! Тачибана-сенпай жақсы!
Ки~тасуми! Ки~тасуми!
Сіз жеңесіз деп үміттенемін...
Еңсенпай
Ах...
Смартфоным біраздан бері шырылдап жатыр.
А...
(Смартфонның діріл дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Кешіріңіз, бұл тегін болды.
Уайымдама, бұл қорғаныс!
1 Тоқтамаңыз!
Мен дәл осындай уақытта гол соға алсам ғой...
Тәтті... жең!
Мен төрелік еткен кезде маған телефон соққаныңызға сенбеймін.
Ол шықпау керек еді.
Йен!
Ах...
Ал егер Цуки Кира болса, онда Цуки Нианы өлтіреді
«Иә» емес. Сіз жұмыста емессіз бе?
Бұл да жұмыс
Кузу орта мектебінде баскетбол ойыны өтіп жатыр.
Айтсам экскурсияға барар ма деп едім.
Экскурсия... Әпкең мұнда не үшін?
Мен мұны сұрадым
Ах...
Уау
Куруматани... Юка-сан?
Мен шештім! Оны итермеңіз!
Боқ... ұпай айырмасы енді екі таңбалы санға тең.
Сіз енді ғана ажырасып жатқан жоқсыз ба?
Мықты болыңдар, балалар!
Эй, Нао Чан, жоспарың бар ма?
Ах...
Хаа ха...
Дәл қазір рұқсат өте жақсы болды.
Иә?
Сақтаушы ретінде тәжірибеңіз бар ма?
Тәжірибе...
Кіші орта мектепке дейін, бойына қарай
Өйткені бұл маған рұқсат етілген жалғыз нәрсе.
Мен түсінемін, бұл мағынасы бар.
Хмм...
Ngh! (Чиаки) Онда...
Сіз күзете аласыз ба?
Иә?
Ах...
Мен ұпай жинаймын.
Не? Күте тұрыңыз...
Чиаки-кун, сен ата аласың ба?
Сен сондай дөрекі жігітсің~ Гучоп кейін
Жоқ, өйткені мен оны ешқашан көрген емеспін!
Менің ойымша, Чиаки де түсіруде нашар болуы керек...
Олар егіздер
Сіз қандай ағасыз?
Мм... Сонымен, мен осы уақытқа дейін түсірілімге барған жоқпын.
Бұл сіздің байыпты емес екеніңізді білдіре ме?
Ақымақ, мен әрқашан байсалдымын.
Бір уақытта екі істі орындауға болмайды.
Ол ебедейсіз... адам.
Ах...
Мен бара аламын ба?
Мүмкін болмаса да, мен істеймін.
Менің жеңілуге ​​мүмкіндігім жоқ!
♪〜
〜♪
Келесі жолы «Соңғы ойын»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory